Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Edit general plugin settings
ja: プラグイン全般設定を編集
ko_kr: 일반 플러그인 설정 편집
zh_cn: 编辑插件常规设置
zh_tw: 編輯一般外掛設定

source: Edit human-SPAM comment settings
ja: 人間によるスパムコメント設定を編集
ko_kr: 사람 스팸 댓글 설정 편집
zh_cn: 编辑人工标记为垃圾评论设置
zh_tw: 編輯人工標示為垃圾訊息留言設定

source: Edit logging settings
ja: ログ設定を編集
ko_kr: 로깅 설정 편집
zh_cn: 编辑日志设置
zh_tw: 編輯記錄設定

source: Edit rate limit settings for abusive visitors
ja: 悪意のある訪問者のレート制限設定を編集
ko_kr: 악의적인 방문자에 대한 속도 제한 설정 편집
zh_cn: 编辑滥用访客的速率限制设置
zh_tw: 編輯濫用訪客的速率限制設定

source: Edit reporting settings
ja: レポート設定を編集
ko_kr: 보고 설정 편집
zh_cn: 编辑报告设置
zh_tw: 編輯報告設定

source: Edit settings for SPAM user registrations
ja: スパムユーザー登録の設定を編集
ko_kr: 스팸 사용자 등록 설정 편집
zh_cn: 编辑标记为垃圾用户注册设置
zh_tw: 編輯標示為垃圾訊息的使用者註冊設定

source: Edit settings for the most common 2FA factors
ja: 最も一般的な 2FA 要素の設定を編集
ko_kr: 가장 일반적인 2FA 요소에 대한 설정을 편집합니다.
zh_cn: 编辑最常见 2FA 因素的设置
zh_tw: 編輯最常見的 2FA 因素設定

source: Edit settings on user auto-suspension
ja: ユーザー自動停止の設定を編集
ko_kr: 사용자 자동 정지 설정 편집
zh_cn: 编辑用户自动暂停的设置
zh_tw: 編輯使用者自動停權設定

source: Edit settings that apply protection to your login & user forms
ja: ログインおよびユーザーフォームに保護を適用する設定を編集
ko_kr: 로그인 및 사용자 양식에 보호를 적용하는 설정을 편집합니다
zh_cn: 编辑应用于登录和用户表单防护的设置
zh_tw: 編輯套用至您登入與使用者表單的保護設定

source: Edit settings that control automatic IP blocking
ja: 自動 IP ブロックを制御する設定を編集
ko_kr: 자동 IP 차단을 제어하는 설정 편집
zh_cn: 编辑控制自动 IP 拦截的设置
zh_tw: 編輯控制自動 IP 位址封鎖的設定

source: Edit settings that control how silentCAPTCHA detects bots
ja: silentCAPTCHA がボットを検出する方法を制御する設定を編集
ko_kr: silentCAPTCHA가 봇을 감지하는 방법을 제어하는 설정을 편집합니다.
zh_cn: 编辑控制 silentCAPTCHA 如何检测 bot 的设置
zh_tw: 編輯控制 silentCAPTCHA 如何偵測 Bot 的設定

source: Edit settings to apply minimum password strength
ja: 最小パスワード強度を適用する設定を編集
ko_kr: 최소 비밀번호 강도를 적용하는 설정을 편집합니다
zh_cn: 编辑设置以应用最低密码强度
zh_tw: 編輯設定以套用最低密碼強度

source: Edit settings to prevent use of 'pwned' passwords
ja: 「pwned」パスワードの使用を防ぐための設定を編集
ko_kr: 'pwned' 비밀번호 사용을 방지하도록 설정을 편집하세요
zh_cn: 编辑设置以阻止使用"已泄露"密码
zh_tw: 編輯設定以防止使用「已外洩」密碼

source: Edit settings which lock-down user login sessions
ja: ユーザーログインセッションをロックダウンする設定を編集
ko_kr: 사용자 로그인 세션을 잠그는 설정 편집
zh_cn: 编辑锁定用户登录会话的设置
zh_tw: 編輯鎖定使用者登入工作階段的設定

source: Edit which key files to protect
ja: 保護する主要ファイルを編集
ko_kr: 보호할 주요 파일 편집
zh_cn: 编辑要保护的关键文件
zh_tw: 編輯要保護的關鍵檔案

source: Editing existing administrators, promoting existing users to the administrator role, or deleting administrator users is currently restricted.
ja: 既存の管理者の編集、既存のユーザーの管理者ロールへの昇格、または管理者ユーザーの削除は現在制限されています。
ko_kr: 기존 관리자 편집, 기존 사용자를 관리자 역할로 승격 또는 관리자 사용자 삭제는 현재 제한되어 있습니다.
zh_cn: 编辑现有管理员、将现有用户提升为管理员角色或删除管理员用户当前受到限制。
zh_tw: 編輯現有管理員、將現有使用者提升為管理員角色或刪除管理員使用者目前受到限制。

source: Editing files from within the WordPress admin area is allowed.
ja: WordPress 管理画面内からのファイル編集が許可されています。
ko_kr: 워드프레스 관리자 영역 내에서 파일 편집이 허용됩니다.
zh_cn: 允许在 WordPress 管理后台区域内编辑文件。
zh_tw: 允許從 WordPress 管理後台區域內編輯檔案。

source: Editing files from within the WordPress admin area is disabled.
ja: WordPress 管理画面内からのファイル編集が無効化されています。
ko_kr: 워드프레스 관리자 영역 내에서 파일 편집이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 已禁用在 WordPress 管理后台区域内编辑文件。
zh_tw: 已停用從 WordPress 管理後台區域內編輯檔案。

source: Editing this option is currently restricted.
ja: このオプションの編集は現在制限されています。
ko_kr: 이 옵션 편집은 현재 제한되어 있습니다.
zh_cn: 编辑此选项当前受到限制。
zh_tw: 目前編輯此選項受到限制。

source: Either the country code or phone number were missing.
ja: 国コードまたは電話番号のいずれかが不足していました。
ko_kr: 국가 코드 또는 전화번호가 누락되었습니다.
zh_cn: 缺少国家/地区代码或电话号码。
zh_tw: 缺少國家代碼或電話號碼。

source: Elevate your WordPress security to best-in-class, by upgrading your Shield Security plan.
ja: Shield Security プランをアップグレードして、WordPress セキュリティを最高クラスに引き上げましょう。
ko_kr: Shield Security 플랜을 업그레이드하여 워드프레스 보안을 최고 수준으로 향상시키세요.
zh_cn: 通过升级您的 Shield Security 计划,将您的 WordPress 安全提升至一流水平。
zh_tw: 透過升級您的 Shield Security 方案,將您的 WordPress 安全性提升至最佳等級。

source: Email
ja: メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 電子郵件地址

source: Email 2FA activated.
ja: メール 2FA を有効化しました。
ko_kr: 이메일 2FA가 활성화되었습니다.
zh_cn: 邮箱双因素认证已启用。
zh_tw: 電子郵件 2FA 已啟用。

source: Email 2FA deactivated.
ja: メール 2FA が無効化されました。
ko_kr: 이메일 2FA가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 邮箱双因素认证已停用。
zh_tw: 電子郵件 2FA 已停用。

source: Email 2FA option is not currently enabled.
ja: メール 2FA オプションは現在有効化されていません。
ko_kr: 이메일 2FA 옵션이 현재 활성화되어 있지 않습니다.
zh_cn: 邮件 2FA 选项当前未启用。
zh_tw: 電子郵件 2FA 選項目前未啟用。

source: Email 2FA settings couldn't be changed.
ja: メール 2FA 設定を変更できませんでした。
ko_kr: 이메일 2FA 설정을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更改邮箱 2FA 设置。
zh_tw: 電子郵件雙因素驗證設定無法變更。

source: Email Authentication
ja: メール認証
ko_kr: 이메일 인증
zh_cn: 邮箱身份验证
zh_tw: 電子郵件驗證

source: Email Auto-Login
ja: メール自動ログイン
ko_kr: 이메일 자동 로그인
zh_cn: 邮件自动登录
zh_tw: 電子郵件自動登入

source: Email Checks
ja: メールチェック
ko_kr: 이메일 확인
zh_cn: 邮箱检查
zh_tw: 電子郵件檢查

source: Email For All Reports and Plugin Notifications
ja: すべてのレポートとプラグイン通知のメールアドレス
ko_kr: 모든 보고서 및 플러그인 알림을 위한 이메일
zh_cn: 用于所有报告和插件通知的电子邮件
zh_tw: 所有報告與外掛通知的電子郵件

source: Email OTP
ja: メールOTP
ko_kr: 이메일 OTP
zh_cn: 邮箱 OTP
zh_tw: 電子郵件地址 OTP

source: Email Sending Verification
ja: メール送信検証
ko_kr: 이메일 전송 확인
zh_cn: 邮件发送验证
zh_tw: 電子郵件傳送驗證

source: Email Sent
ja: メール送信済み
ko_kr: 이메일 전송됨
zh_cn: 邮件已发送
zh_tw: 電子郵件已傳送

source: Email Two-Factor Authentication
ja: メール 2 要素認証
ko_kr: 이메일 2단계 인증
zh_cn: 电子邮件双因素身份验证
zh_tw: 電子郵件雙因素驗證

source: Email Updated
ja: メール更新完了
ko_kr: 이메일 업데이트됨
zh_cn: 邮箱已更新
zh_tw: 電子郵件地址已更新

source: Email Validation Checks
ja: メール検証チェック
ko_kr: 이메일 검증 확인
zh_cn: 邮箱验证检查
zh_tw: 電子郵件驗證檢查

source: Email notifications for new comments
ja: 新しいコメントのメール通知
ko_kr: 새 댓글에 대한 이메일 알림
zh_cn: 新评论的电子邮件通知
zh_tw: 新留言的電子郵件通知

source: Email sending has already been verified.
ja: メール送信はすでに検証されています。
ko_kr: 이메일 전송이 이미 확인되었습니다.
zh_cn: 邮件发送已验证。
zh_tw: 電子郵件傳送已經過驗證。

source: Email sent from the %s Plugin v%s, on %s.
ja: %s プラグイン v%s から %s で送信されたメール。
ko_kr: %s 플러그인 v%s에서 %s에 전송된 이메일입니다.
zh_cn: 从 %s 插件 v%s 发送的电子邮件，发送于 %s。
zh_tw: 電子郵件由 %s 外掛 v%s 於 %s 傳送。

source: Email sent. Ensure the link opens in THIS browser.
ja: メールを送信しました。このブラウザでリンクが開くことを確認してください。
ko_kr: 이메일이 전송되었습니다. 링크가 이 브라우저에서 열리는지 확인하세요.
zh_cn: 邮件已发送。请确保链接在此浏览器中打开。
zh_tw: 電子郵件已傳送。請確保連結在此瀏覽器中開啟。

source: Email updated for user '{{user_login}}'.
ja: ユーザー「{{user_login}}」のメールアドレスが更新されました。
ko_kr: 사용자 '{{user_login}}'의 이메일이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 用户"{{user_login}}"的电子邮件已更新。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」的電子郵件已更新。

source: Email verification completed successfully.
ja: メール検証が正常に完了しました。
ko_kr: 이메일 인증이 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 电子邮件验证已成功完成。
zh_tw: 電子郵件驗證已成功完成。

source: Email verification test that failed: {{reason}}
ja: 失敗したメール認証テスト: {{reason}}
ko_kr: 실패한 이메일 인증 테스트: {{reason}}
zh_cn: 电子邮件验证测试失败:{{reason}}
zh_tw: 電子郵件驗證測試失敗:{{reason}}

source: Email-based 2-Factor Authentication needs a reliable email delivery system on your WordPress site.
ja: メールベースの 2 要素認証には、WordPress サイトで信頼性の高いメール配信システムが必要です。
ko_kr: 이메일 기반 2단계 인증에는 워드프레스 사이트의 안정적인 이메일 전송 시스템이 필요합니다.
zh_cn: 基于电子邮件的双因素身份验证需要您的 WordPress 站点上有可靠的电子邮件传递系统。
zh_tw: 基於電子郵件的雙因素驗證需要您的 WordPress 網站上有可靠的電子郵件傳送系統。

source: Employ Built-In Browser XSS Protection
ja: 組み込みブラウザー XSS 保護を採用
ko_kr: 내장 브라우저 XSS 보호 사용
zh_cn: 启用内置浏览器 XSS 防护
zh_tw: 採用內建瀏覽器 XSS 防護

source: Employs a set of aggressive rules to detect and block malicious data submitted to your site.
ja: サイトに送信される悪意のあるデータを検出してブロックするための積極的なルールセットを採用しています。
ko_kr: 사이트에 제출된 악의적인 데이터를 감지하고 차단하기 위해 공격적인 규칙 세트를 사용합니다.
zh_cn: 采用一组激进规则来检测和拦截提交到您站点的恶意数据。
zh_tw: 採用一組積極的規則來偵測並封鎖提交至您網站的惡意資料。

source: Employs a set of aggressive rules to detect and block malicious data submitted to your site. Warning - May cause an increase in false-positive firewall blocks.
ja: サイトに送信される悪意のあるデータを検出してブロックするための積極的なルールセットを採用しています。警告 - ファイアウォールブロックの誤検出が増加する可能性があります。
ko_kr: 사이트에 제출된 악의적인 데이터를 감지하고 차단하기 위해 공격적인 규칙 세트를 사용합니다. 경고 - 방화벽 차단 오탐지가 증가할 수 있습니다.
zh_cn: 采用一组激进规则来检测和拦截提交到您站点的恶意数据。警告 - 可能会导致防火墙误报拦截增加。
zh_tw: 採用一組積極的規則來偵測並封鎖提交至您網站的惡意資料。警告 - 可能會導致防火牆誤判封鎖增加。

source: Empty User Agents
ja: 空のユーザーエージェント
ko_kr: 빈 User Agent
zh_cn: 空 User Agent
zh_tw: 空白的使用者代理

source: Empty response from Shield client site
ja: Shield クライアントサイトからの空の応答
ko_kr: Shield 클라이언트 사이트에서 빈 응답
zh_cn: 来自 Shield 客户端站点的响应为空
zh_tw: 來自 Shield 客戶端網站的回應為空

source: Empty root file provided for instantiation
ja: インスタンス化のために空のルートファイルが提供されました
ko_kr: 인스턴스화를 위해 제공된 루트 파일이 비어 있습니다
zh_cn: 为实例化提供的根文件为空
zh_tw: 提供的根檔案為空,無法實例化

source: Enable
ja: 有効化
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Enable %s
ja: %sを有効化
ko_kr: %s 활성화
zh_cn: 启用 %s
zh_tw: 啟用 %s

source: Enable %s Module
ja: %s モジュールを有効化
ko_kr: %s 모듈 활성화
zh_cn: 启用 %s 模块
zh_tw: 啟用 %s 模組

source: Enable %s Protection
ja: %s保護を有効化
ko_kr: %s 보호 활성화
zh_cn: 启用 %s 防护
zh_tw: 啟用 %s 防護

source: Enable (or Disable) The %s Module
ja: %s モジュールを有効化(または無効化)
ko_kr: %s 모듈 활성화(또는 비활성화)
zh_cn: 启用(或禁用) %s 模块
zh_tw: 啟用(或停用)%s 模組

source: Enable (or Disable) The Comment SPAM Protection Feature
ja: コメントスパム保護機能を有効化(または無効化)
ko_kr: 댓글 스팸 보호 기능 활성화(또는 비활성화)
zh_cn: 启用(或禁用)评论标记为垃圾防护功能
zh_tw: 啟用(或停用)留言標示為垃圾訊息防護功能

source: Enable Access To Beta Versions
ja: ベータバージョンへのアクセスを有効化
ko_kr: 베타 버전 액세스 활성화
zh_cn: 启用访问 Beta 版本
zh_tw: 啟用對 Beta 版本的存取

source: Enable Audit Auto Cleaning
ja: 監査自動クリーニングを有効化
ko_kr: 감사 자동 정리 활성화
zh_cn: 启用审计自动清理
zh_tw: 啟用稽核自動清理

source: Enable Auto-Integrations
ja: 自動統合を有効化
ko_kr: 자동 통합 활성화
zh_cn: 启用自动集成
zh_tw: 啟用自動整合

source: Enable Content Security Policy
ja: コンテンツセキュリティポリシーを有効化
ko_kr: Content Security Policy 활성화
zh_cn: 启用内容安全策略
zh_tw: 啟用內容安全政策

source: Enable Email Authentication
ja: メール認証を有効化
ko_kr: 이메일 인증 활성화
zh_cn: 启用邮箱身份验证
zh_tw: 啟用電子郵件驗證

source: Enable Email Auto-Login Links
ja: メール自動ログインリンクを有効化
ko_kr: 이메일 자동 로그인 링크 활성화
zh_cn: 启用邮件自动登录链接
zh_tw: 啟用電子郵件自動登入連結

source: Enable Google Authenticator
ja: Google Authenticator を有効化
ko_kr: Google Authenticator 활성화
zh_cn: 启用 Google Authenticator
zh_tw: 啟用 Google Authenticator

source: Enable Information Gathering
ja: 情報収集を有効化
ko_kr: 정보 수집 활성화
zh_cn: 启用信息收集
zh_tw: 啟用資訊收集

source: Enable Live Logging Of All Traffic
ja: すべてのトラフィックのライブログ記録を有効化
ko_kr: 모든 트래픽의 실시간 로깅 활성화
zh_cn: 启用所有流量的实时日志记录
zh_tw: 啟用所有流量的即時記錄

source: Enable MainWP
ja: MainWP を有効化
ko_kr: MainWP 활성화
zh_cn: 启用 MainWP
zh_tw: 啟用 MainWP

source: Enable Module: %s
ja: モジュールを有効化: %s
ko_kr: 모듈 활성화: %s
zh_cn: 启用模块：%s
zh_tw: 啟用模組:%s

source: Enable Module: IP Manager
ja: モジュールを有効化: IP Manager
ko_kr: 모듈 활성화: IP 관리자
zh_cn: 启用模块：IP 管理器
zh_tw: 啟用模組:IP 位址管理員

source: Enable Module: User Management
ja: モジュールを有効化: ユーザー管理
ko_kr: 모듈 활성화: 사용자 관리
zh_cn: 启用模块:用户管理
zh_tw: 啟用模組:使用者管理

source: Enable Passkeys
ja: Passkey を有効化
ko_kr: 패스키 활성화
zh_cn: 启用通行密钥
zh_tw: 啟用通行金鑰

source: Enable Password Policies
ja: パスワードポリシーを有効化
ko_kr: 비밀번호 정책 활성화
zh_cn: 启用密码策略
zh_tw: 啟用密碼政策

source: Enable Rate Limiting
ja: レート制限を有効化
ko_kr: Rate Limiting 활성화
zh_cn: 启用速率限制
zh_tw: 啟用速率限制

source: Enable Request Logging
ja: リクエストログを有効化
ko_kr: 요청 로깅 활성화
zh_cn: 启用请求日志
zh_tw: 啟用請求記錄

source: Enable The Abandoned Plugin Scanner
ja: 放置プラグインスキャナーを有効化
ko_kr: 방치된 플러그인 스캐너 활성화
zh_cn: 启用已废弃插件扫描器
zh_tw: 啟用已停止維護外掛掃描器

source: Enable The Built-In MainWP Extension
ja: 組み込み MainWP 拡張機能を有効化
ko_kr: 내장된 MainWP 확장 활성화
zh_cn: 启用内置 MainWP 扩展
zh_tw: 啟用內建 MainWP 擴充功能

source: Enable The Password Policies Below
ja: 以下のパスワードポリシーを有効化
ko_kr: 아래 비밀번호 정책 활성화
zh_cn: 启用以下密码策略
zh_tw: 啟用以下密碼政策

source: Enable The Vulnerability Scanner
ja: 脆弱性スキャナーを有効化
ko_kr: 취약점 스캐너 활성화
zh_cn: 启用漏洞扫描器
zh_tw: 啟用漏洞掃描器

source: Enable This Option To Allow Shield To Upgrade To Beta and Pre-Release Versions
ja: Shield がベータ版およびプレリリース版にアップグレードできるようにするには、このオプションを有効化してください
ko_kr: Shield가 베타 및 사전 릴리스 버전으로 업그레이드할 수 있도록 이 옵션을 활성화하세요
zh_cn: 启用此选项以允许 Shield 升级到 Beta 和预发布版本
zh_tw: 啟用此選項以允許 Shield 升級至 Beta 與預發行版本

source: Enable Traffic Log Auto Expiry
ja: トラフィックログ自動有効期限を有効化
ko_kr: 트래픽 로그 자동 만료 활성화
zh_cn: 启用流量日志自动过期
zh_tw: 啟用流量記錄自動到期

source: Enable White Label
ja: ホワイトラベルを有効化
ko_kr: 화이트 라벨 활성화
zh_cn: 启用白标签
zh_tw: 啟用自訂品牌

source: Enable as many options as possible.
ja: 可能な限り多くのオプションを有効化します。
ko_kr: 가능한 한 많은 옵션을 활성화하세요.
zh_cn: 尽可能启用更多选项。
zh_tw: 盡可能啟用更多選項。

source: Enable or disable access to the anonymous Rest API
ja: 匿名 Rest API へのアクセスを有効または無効にします
ko_kr: 익명 Rest API에 대한 액세스를 활성화하거나 비활성화합니다
zh_cn: 启用或禁用对匿名 Rest API 的访问
zh_tw: 啟用或停用對匿名 Rest API 的存取

source: Enable or disable the rate limiting feature according to your rate limiting parameters.
ja: レート制限パラメータに従って、レート制限機能を有効化または無効化します。
ko_kr: 속도 제한 매개변수에 따라 속도 제한 기능을 활성화하거나 비활성화합니다.
zh_cn: 根据您的速率限制参数启用或禁用速率限制功能。
zh_tw: 根據您的速率限制參數啟用或停用速率限制功能。

source: Enable this option to allow automatic import and export of options between WordPress sites.
ja: このオプションを有効化すると、WordPress サイト間でのオプションの自動インポートとエクスポートが許可されます。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 워드프레스 사이트 간 옵션 자동 가져오기 및 내보내기가 허용됩니다.
zh_cn: 启用此选项以允许在 WordPress 站点之间自动导入和导出选项。
zh_tw: 啟用此選項以允許在 WordPress 網站之間自動匯入與匯出選項。

source: Enable this option to allow shield to upgrade to beta and pre-release versions.
ja: Shield がベータ版およびプレリリース版にアップグレードできるようにするには、このオプションを有効化してください。
ko_kr: Shield가 베타 및 사전 릴리스 버전으로 업그레이드할 수 있도록 이 옵션을 활성화하세요.
zh_cn: 启用此选项以允许 Shield 升级到 Beta 和预发布版本。
zh_tw: 啟用此選項以允許 Shield 升級至 Beta 與預發行版本。

source: Enable this with great care and consideration. Ensure that you set an Security PIN that you'll remember.
ja: 細心の注意と配慮を持ってこれを有効化してください。覚えておける Security PIN を設定してください。
ko_kr: 이 기능은 매우 신중하게 고려하여 활성화하세요. 기억할 수 있는 보안 PIN을 설정하세요.
zh_cn: 启用此功能时请格外小心和考虑。确保您设置一个您会记住的安全 PIN。
zh_tw: 啟用此功能時請格外謹慎並仔細考慮。請確保您設定了一個您會記得的 Security PIN。

source: Enabling these features are advised, but you must test them on your site thoroughly.
ja: これらの機能を有効化することをお勧めしますが、サイトで十分にテストする必要があります。
ko_kr: 이러한 기능을 활성화하는 것이 권장되지만 사이트에서 철저히 테스트해야 합니다.
zh_cn: 建议启用这些功能,但您必须在站点上彻底测试它们。
zh_tw: 建議啟用這些功能,但您必須在您的網站上徹底測試它們。

source: Enabling this option automatically switches-on request logging.
ja: このオプションを有効化すると、リクエストログが自動的に有効化されます。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 요청 로깅이 자동으로 켜집니다.
zh_cn: 启用此选项会自动开启请求日志记录。
zh_tw: 啟用此選項會自動開啟請求記錄。

source: Enabling this option helps support the plugin by spreading the word about it on your website.
ja: このオプションを有効化すると、Web サイト上でプラグインについて広めることで、プラグインのサポートに役立ちます。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 웹사이트에서 플러그인에 대한 정보를 전파하여 플러그인을 지원하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 启用此选项可通过在您的网站上宣传插件来帮助支持插件。
zh_tw: 啟用此選項可透過在您的網站上宣傳外掛來協助支援外掛。

source: Enabling this option helps support the plugin by spreading the word about it on your website. The plugin badge also demonstrates to visitors that you take your website security seriously.
ja: このオプションを有効化すると、Web サイト上でプラグインについて広めることで、プラグインのサポートに役立ちます。プラグインバッジは、訪問者に対して Web サイトのセキュリティを真剣に考えていることを示します。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 웹사이트에서 플러그인에 대한 정보를 전파하여 플러그인을 지원하는 데 도움이 됩니다. 플러그인 배지는 방문자에게 웹사이트 보안을 중요하게 생각한다는 것을 보여줍니다.
zh_cn: 启用此选项可通过在您的网站上宣传插件来帮助支持插件。插件徽章还向访客展示您重视网站安全。
zh_tw: 啟用此選項可透過在您的網站上宣傳外掛來協助支援外掛。外掛徽章也向訪客展示您對網站安全性的重視。

source: Enabling this option may interfere with expected operations of your site.
ja: このオプションを有効化すると、サイトの予期される動作に干渉する可能性があります。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 사이트의 예상 동작에 간섭할 수 있습니다.
zh_cn: 启用此选项可能会干扰您站点的预期操作。
zh_tw: 啟用此選項可能會干擾您網站的預期操作。

source: End Date
ja: 終了日
ko_kr: 종료 날짜
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

source: End Security Admin Session
ja: Security Admin セッションを終了
ko_kr: Security Admin 세션 종료
zh_cn: 结束安全管理员会话
zh_tw: 結束安全性管理員工作階段

source: Enforce
ja: 適用
ko_kr: 강제 적용
zh_cn: 强制执行
zh_tw: 強制執行

source: Enforce - Email Authentication
ja: 強制 - メール認証
ko_kr: 적용 - 이메일 인증
zh_cn: 强制执行 - 电子邮件身份验证
zh_tw: 強制執行 - 電子郵件驗證

source: Enforce Any Configured Password Policies
ja: 設定されたパスワードポリシーを適用
ko_kr: 구성된 비밀번호 정책 적용
zh_cn: 强制执行任何已配置的密码策略
zh_tw: 強制執行任何已設定的密碼政策

source: Enforce Minimum Password Strength
ja: 最小パスワード強度を適用
ko_kr: 최소 비밀번호 강도 적용
zh_cn: 强制执行最低密码强度
zh_tw: 強制執行最低密碼強度

source: Enforce Password Policies
ja: パスワードポリシーを適用
ko_kr: 비밀번호 정책 적용
zh_cn: 强制执行密码策略
zh_tw: 強制執行密碼政策

source: Enforce Security Admin Access Restriction
ja: Security Admin アクセス制限を適用
ko_kr: Security Admin 액세스 제한 적용
zh_cn: 强制执行 Security Admin 访问限制
zh_tw: 強制執行 Security Admin 存取限制

source: Enforce strong passwords for all users.
ja: すべてのユーザーに強力なパスワードを適用します。
ko_kr: 모든 사용자에게 강력한 비밀번호를 적용합니다.
zh_cn: 对所有用户强制使用强密码。
zh_tw: 對所有使用者強制使用強式密碼。

source: Enforces email-based authentication on all users with the selected roles.
ja: 選択されたロールを持つすべてのユーザーにメールベースの認証を適用します。
ko_kr: 선택한 역할의 모든 사용자에게 이메일 기반 인증을 적용합니다.
zh_cn: 对所有具有所选角色的用户强制执行基于邮箱的身份验证。
zh_tw: 對所有具有所選角色的使用者強制執行基於電子郵件的驗證。

source: Enforces email-based authentication on all users with the selected roles. Note: This setting only applies to email authentication.
ja: 選択された役割を持つすべてのユーザーにメールベースの認証を適用します。注: この設定はメール認証にのみ適用されます。
ko_kr: 선택한 역할의 모든 사용자에게 이메일 기반 인증을 적용합니다. 참고: 이 설정은 이메일 인증에만 적용됩니다.
zh_cn: 对所有具有所选角色的用户强制执行基于邮箱的身份验证。注意:此设置仅适用于邮箱身份验证。
zh_tw: 對所有具有所選角色的使用者強制執行基於電子郵件的驗證。注意:此設定僅適用於電子郵件驗證。

source: Enforcing a minimum password strength, too, will protect user accounts from brute-force login attacks.
ja: 最小パスワード強度を適用することで、ユーザーアカウントをブルートフォースログイン攻撃から保護することもできます。
ko_kr: 최소 비밀번호 강도를 적용하면 무차별 대입 로그인 공격으로부터 사용자 계정을 보호할 수 있습니다.
zh_cn: 强制执行最低密码强度也将保护用户账户免受暴力破解登录攻击。
zh_tw: 強制執行最低密碼強度也能保護使用者帳號免於暴力密碼破解登入攻擊。

source: Enough offenses will result in a ban of the IP address.
ja: 十分な違反数に達すると、IP アドレスが禁止されます。
ko_kr: 충분한 위반이 발생하면 IP 주소가 차단됩니다.
zh_cn: 足够的违规次数将导致 IP 地址被拦截。
zh_tw: 足夠的違規次數將導致 IP 位址被封鎖。

source: Enroll ID
ja: 登録 ID
ko_kr: 등록 ID
zh_cn: 注册 ID
zh_tw: 註冊 ID

source: Enrolled Site With Console
ja: コンソールにサイトを登録しました
ko_kr: 콘솔에 사이트 등록됨
zh_cn: 已在控制台注册站点
zh_tw: 已向控制台註冊網站

source: Enrolled site with CrowdSec console.
ja: CrowdSec コンソールにサイトを登録しました。
ko_kr: CrowdSec 콘솔에 사이트를 등록했습니다.
zh_cn: 已在 CrowdSec 控制台注册站点。
zh_tw: 已向 CrowdSec 控制台註冊網站。

source: Enrollment ID
ja: 登録ID
ko_kr: 등록 ID
zh_cn: 注册 ID
zh_tw: 註冊 ID

source: Enrollment Name
ja: 登録名
ko_kr: 등록 이름
zh_cn: 注册名称
zh_tw: 註冊名稱

source: Ensure this is turned on and you will always know if any of your assets have known security vulnerabilities.
ja: これを有効にしておくと、アセットのいずれかに既知のセキュリティ脆弱性がある場合に常に把握できます。
ko_kr: 이 기능을 활성화하면 자산에 알려진 보안 취약점이 있는지 항상 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 确保此功能已开启,您将始终知道您的任何资源是否存在已知安全漏洞。
zh_tw: 確保此功能已開啟,您將隨時知道您的任何資產是否有已知的安全性漏洞。

source: Ensures that all users maintain strong passwords.
ja: すべてのユーザーが強力なパスワードを維持することを保証します。
ko_kr: 모든 사용자가 강력한 비밀번호를 유지하도록 보장합니다.
zh_cn: 确保所有用户保持强密码。
zh_tw: 確保所有使用者維持強式密碼。

source: Ensures that visitors with a high reputation are never blocked by Shield.
ja: 評判の高い訪問者が Shield によってブロックされないようにします。
ko_kr: 높은 평판을 가진 방문자가 Shield에 의해 차단되지 않도록 보장합니다.
zh_cn: 确保具有高信誉的访问者永远不会被 Shield 拦截。
zh_tw: 確保具有高信譽的訪客永遠不會被 Shield 封鎖。

source: Enter 6-digit Code from App
ja: アプリから 6 桁のコードを入力
ko_kr: 앱에서 6자리 코드 입력
zh_cn: 输入来自应用的 6 位代码
zh_tw: 輸入應用程式的 6 位數代碼

source: Enter 6-digit code from your authenticator app
ja: 認証アプリから 6 桁のコードを入力
ko_kr: 인증 앱에서 6자리 코드를 입력하세요
zh_cn: 输入来自身份验证器应用的 6 位代码
zh_tw: 輸入您驗證器應用程式的 6 位數代碼

source: Enter One Time Password From Yubikey
ja: Yubikey からワンタイムパスワードを入力してください
ko_kr: Yubikey의 일회용 비밀번호 입력
zh_cn: 输入来自 Yubikey 的一次性密码
zh_tw: 輸入來自 Yubikey 的一次性密碼

source: Enter The IDs Of The 3rd Party Login Forms For Use With AntiBot JS
ja: AntiBot JS で使用するサードパーティログインフォームの ID を入力
ko_kr: AntiBot JS와 함께 사용할 타사 로그인 양식의 ID를 입력하세요
zh_cn: 输入用于 AntiBot JS 的第三方登录表单 ID
zh_tw: 輸入第三方登入表單的 ID 以與 AntiBot JS 搭配使用

source: Enter admin username, email or ID.
ja: 管理者のユーザー名、メールアドレス、または ID を入力してください。
ko_kr: 관리자 사용자명, 이메일 또는 ID를 입력하세요.
zh_cn: 输入管理员用户名、邮箱或 ID。
zh_tw: 輸入管理員使用者名稱、電子郵件或 ID。

source: Enter code sent to your email
ja: メールに送信されたコードを入力
ko_kr: 이메일로 전송된 코드를 입력하세요
zh_cn: 输入发送到您电子邮件的代码
zh_tw: 輸入傳送到您電子郵件的代碼

source: Enter the number of days a user can bypass future MFA after a successful MFA-login. 0 to disable.
ja: MFA ログイン成功後、ユーザーが将来の MFA をバイパスできる日数を入力します。無効化するには 0 を指定します。
ko_kr: MFA 로그인 성공 후 사용자가 향후 MFA를 우회할 수 있는 일수를 입력하세요. 비활성화하려면 0으로 설정하세요.
zh_cn: 输入用户在成功 MFA 登录后可以绕过未来 MFA 的天数。0 表示禁用。
zh_tw: 輸入使用者在成功完成 MFA 登入後可以繞過未來 MFA 的天數。設定為 0 以停用。

source: Enter your Security Admin PIN
ja: Security Admin PIN を入力
ko_kr: Security Admin PIN을 입력하세요
zh_cn: 输入您的安全管理员 PIN
zh_tw: 輸入您的 Security Admin PIN 碼

source: Entire %s Configuration
ja: %s 設定全体
ko_kr: 전체 %s 구성
zh_cn: 完整 %s 配置
zh_tw: 完整的 %s 設定

source: Environment
ja: 環境
ko_kr: 환경
zh_cn: 环境
zh_tw: 環境

source: Equals
ja: 等しい
ko_kr: 같음
zh_cn: 等于
zh_tw: 等於

source: Equivalent to setting "DISALLOW_FILE_EDIT" to TRUE.
ja: 「DISALLOW_FILE_EDIT」を TRUE に設定するのと同等です。
ko_kr: "DISALLOW_FILE_EDIT"를 TRUE로 설정하는 것과 동일합니다.
zh_cn: 相当于将"DISALLOW_FILE_EDIT"设置为 TRUE。
zh_tw: 相當於將「DISALLOW_FILE_EDIT」設定為 TRUE。

source: Error
ja: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Error Log Message
ja: エラーログメッセージ
ko_kr: 오류 로그 메시지
zh_cn: 错误日志消息
zh_tw: 錯誤記錄訊息

source: Event
ja: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Event %s does not exist.
ja: イベント %s は存在しません。
ko_kr: 이벤트 %s이(가) 존재하지 않습니다.
zh_cn: 事件 %s 不存在。
zh_tw: 事件 %s 不存在。

source: Event (%s) definition has audit parameters that aren't present: %s
ja: イベント (%s) の定義に存在しない監査パラメータがあります: %s
ko_kr: 이벤트(%s) 정의에 존재하지 않는 감사 매개변수가 있습니다: %s
zh_cn: 事件 (%s) 定义包含不存在的审计参数：%s
zh_tw: 事件(%s)定義具有不存在的稽核參數:%s

source: Event Details
ja: イベント詳細
ko_kr: 이벤트 세부 정보
zh_cn: 事件详情
zh_tw: 事件詳細資料

source: Event Slug
ja: イベントスラッグ
ko_kr: 이벤트 슬러그
zh_cn: 事件别名
zh_tw: 事件代稱

source: Event To Trigger
ja: トリガーするイベント
ko_kr: 트리거할 이벤트
zh_cn: 要触发的事件
zh_tw: 要觸發的事件

source: Events
ja: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Events older than the number of days specified will be automatically cleaned from the database
ja: 指定された日数より古いイベントは、データベースから自動的にクリーンアップされます
ko_kr: 지정된 일수보다 오래된 이벤트는 데이터베이스에서 자동으로 정리됩니다
zh_cn: 超过指定天数的事件将自动从数据库中清理
zh_tw: 超過指定天數的事件將自動從資料庫中清除

source: Events older than the number of days specified will be automatically cleaned from the database.
ja: 指定された日数より古いイベントは、データベースから自動的にクリーンアップされます。
ko_kr: 지정된 일수보다 오래된 이벤트는 데이터베이스에서 자동으로 정리됩니다.
zh_cn: 超过指定天数的事件将自动从数据库中清理。
zh_tw: 超過指定天數的事件將自動從資料庫中清除。

source: Eventually, when the visitor leaves you alone, it'll clean the stale IPs from your block lists, keeping your site performance running optimally.
ja: 最終的に、訪問者があなたを放っておくと、ブロックリストから古い IP を削除し、サイトのパフォーマンスを最適に保ちます。
ko_kr: 결국 방문자가 더 이상 공격하지 않으면 차단 목록에서 오래된 IP를 정리하여 사이트 성능을 최적으로 유지합니다.
zh_cn: 最终，当访客不再打扰您时，它会从拦截列表中清理过时的 IP，保持站点性能最佳运行。
zh_tw: 最終,當訪客不再打擾您時,它會從封鎖清單中清除過時的 IP 位址,讓您的網站效能保持最佳狀態。

source: Every IP address accessing your site gets its own unique visitor score - the higher the score, the better the visitor i.e. the more likely it's human.
ja: サイトにアクセスするすべての IP アドレスには独自の訪問者スコアが付与されます - スコアが高いほど訪問者の質が高く、つまり人間である可能性が高くなります。
ko_kr: 사이트에 액세스하는 모든 IP 주소는 고유한 방문자 점수를 받습니다. 점수가 높을수록 방문자가 더 좋습니다. 즉, 사람일 가능성이 더 높습니다.
zh_cn: 访问您站点的每个 IP 地址都有自己独特的访客评分 - 评分越高,访客越好,即越有可能是人类。
zh_tw: 存取您網站的每個 IP 位址都會獲得自己獨特的訪客分數 - 分數越高,訪客越好,即越有可能是真人。

source: Example
ja: 例
ko_kr: 예시
zh_cn: 示例
zh_tw: 範例

source: Excluded Parameters
ja: 除外パラメータ
ko_kr: 제외된 매개변수
zh_cn: 排除的参数
zh_tw: 排除的參數

source: Exclusive Customer Support
ja: 専用カスタマーサポート
ko_kr: 전용 고객 지원
zh_cn: 专属客户支持
zh_tw: 專屬客戶支援

source: Exec Order
ja: 実行順序
ko_kr: 실행 순서
zh_cn: 执行顺序
zh_tw: 執行順序

source: Exit Wizard
ja: ウィザードを終了
ko_kr: 마법사 종료
zh_cn: 退出向导
zh_tw: 結束精靈

source: Expiration
ja: 有効期限
ko_kr: 만료
zh_cn: 过期
zh_tw: 到期日

source: Expires
ja: 期限
ko_kr: 만료
zh_cn: 过期
zh_tw: 到期

source: Export
ja: エクスポート
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Export To File
ja: ファイルにエクスポート
ko_kr: 파일로 내보내기
zh_cn: 导出到文件
zh_tw: 匯出至檔案

source: Export Whitelist
ja: エクスポートホワイトリスト
ko_kr: 내보내기 허용 목록
zh_cn: 导出白名单
zh_tw: 匯出白名單

source: Export file path
ja: エクスポートファイルパス
ko_kr: 내보내기 파일 경로
zh_cn: 导出文件路径
zh_tw: 匯出檔案路徑

source: Extensions
ja: 拡張機能
ko_kr: 확장 기능
zh_cn: 扩展
zh_tw: 擴充功能

source: External Links
ja: 外部リンク
ko_kr: 외부 링크
zh_cn: 外部链接
zh_tw: 外部連結

source: Extras
ja: 追加機能
ko_kr: 추가 기능
zh_cn: 附加功能
zh_tw: 額外功能

source: Failed AntiBot Verification
ja: AntiBot 認証に失敗しました
ko_kr: AntiBot 인증 실패
zh_cn: AntiBot 验证失败
zh_tw: AntiBot 驗證失敗

source: Failed Login
ja: ログイン失敗
ko_kr: 로그인 실패
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

source: Failed Logins
ja: ログイン失敗
ko_kr: 로그인 실패
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

source: Failed item: '{{path_full}}'
ja: 失敗した項目: '{{path_full}}'
ko_kr: 실패한 항목: '{{path_full}}'
zh_cn: 失败项目:'{{path_full}}'
zh_tw: 失敗項目:「{{path_full}}」

source: Failed to connect to license server.
ja: ライセンスサーバーへの接続に失敗しました。
ko_kr: 라이선스 서버에 연결하지 못했습니다.
zh_cn: 连接到许可证服务器失败。
zh_tw: 無法連線至授權伺服器。

source: Failed to create custom report.
ja: カスタムレポートの作成に失敗しました。
ko_kr: 사용자 지정 보고서를 생성하지 못했습니다.
zh_cn: 创建自定义报告失败。
zh_tw: 無法建立自訂報告。
